title Tehtävä 0.6

note over Selain:
Käyttäjä kirjoittaa haluamansa tekstin ja painaa "Save"-nappia
end note
note over Selain:
JavaScript-koodi hoitaa tiedoston lähettämisen JSON-muodossa palvelimelle.
Koodi hakee sivustolta lomake-elementin ja luo sille tapahtumankäsittelijän lähettämään tiedostoja.
Koodi estää lomakkeen oletusarvoiden lähetyksen. Tämän jälkeen koodi luo muistiinpanon ja piirtää
ruudun siällön uudelleen siten, että lisätty muistiinpano on sivulla ja tämän jälkeen muistiinpano lähetetään palvelimelle.
end note
Selain->Palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa
note over Palvelin
Palvelin vastaa statuskoodilla 201 "Created".
end note


